Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
I've been plotting for a thousand years.
Je complote depuis mille ans.
As long as I eliminate
Tant que j'élimine
all you innkeepers today,
vous tous, aubergistes d'aujourd'hui,
the monster inn will disappear.
L'auberge du monstre va disparaître.
I will regain my freedom.
Je retrouverai ma liberté.
Shangguan Feiye,
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
Dongfang Zhaobai,
all of you can die!
vous pouvez tous mourir !
Ling Po,
Ling Po,
you're celebrating too soon.
tu fais la fête trop tôt.
I almost forgot
J'ai presque oublié
about you.
au propos de vous.
Didn't you break ties with him?
Tu n'as pas rompu les liens avec lui ?
You even planted the Wujian Vine on him.
Tu as même planté la vigne Wujian sur lui.
You wanted him to take Shangguan Feiye's place
Tu voulais qu'il prenne la place de Shangguan Feiye
and die from the karmic fire.
et mourir du feu karmique.
I was indeed deceived by you at first.
J'ai effectivement été trompé par vous au début.
I mistakenly thought Shangguan Feiye killed my brother.
J'ai pensé à tort que Shangguan Feiye avait tué mon frère.
But later I remembered something.
Mais plus tard, je me suis souvenu de quelque chose.
It was you who told me
C'est toi qui me l'as dit
that evil spirits appeared in Shangguan Feiye's village.
que des esprits maléfiques sont apparus dans le village de Shangguan Feiye.
You sent me to catch those monsters.
Tu m'as envoyé pour attraper ces monstres.
You wanted her to misunderstand
Tu voulais qu'elle se méprenne
that I was Dongfang Zhaobai.
que j'étais Dongfang Zhaobai.
That I killed her loved ones.
Que j'ai tué ses proches.
Then use her to eliminate my brother.
Alors utilise-la pour éliminer mon frère.
It seems
Il semble
you're not as stupid as I thought.
tu n'es pas aussi stupide que je le pensais.
But aren't you afraid your brother
Mais n'as-tu pas peur de ton frère ?
might actually die from the Wujian Vine
pourrait réellement mourir de la vigne Wujian
filled with karmic fire?
rempli de feu karmique ?
How did the Wujian Vine end up on you?
Comment la vigne Wujian est-elle arrivée sur vous ?
My brother and I
Mon frère et moi
are incarnations of the Huangquan Jade.
sont des incarnations du Jade Huangquan.
The Wujian Vine
La vigne Wujian
connects the two jade pieces.
relie les deux pièces de jade.
They can naturally be transferred between us.
Ils peuvent naturellement être transférés entre nous.
Karmic fire!
Feu karmique !
So what if it's a different person?
Et alors si c'est une personne différente ?
Besides,
En plus,
now you bear the power of karmic fire.
maintenant tu portes le pouvoir du feu karmique.
You'll soon be reduced to ashes.
Tu seras bientôt réduit en cendres.
What can you possibly do?
Que peux-tu faire ?
It was all just an illusion to deceive you.
Tout cela n’était qu’une illusion pour vous tromper.
When you thought my brother
Quand tu pensais que mon frère
was completely controlled by the Wujian Vine,
était entièrement contrôlé par la vigne Wujian,
I transferred it to myself.
Je l'ai transféré à moi-même.
Of course,
Bien sûr,
I was also gambling.
Moi aussi, je jouais.
Betting that Shangguan Feiye
Je parie que Shangguan Feiye
would risk her life
risquerait sa vie
to return to a thousand years ago.
pour revenir mille ans en arrière.
So what?
Et alors ?
You're only half of the Huangquan Jade.
Vous n'êtes que la moitié du Jade Huangquan.
Now you bear the power of karmic fire.
Vous portez désormais le pouvoir du feu karmique.
You'll soon be reduced to ashes.
Tu seras bientôt réduit en cendres.
As for those two,
Quant à ces deux-là,
they're not even worth mentioning.
ils ne valent même pas la peine d'être mentionnés.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Today is the day you die.
Aujourd'hui est le jour de ta mort.
Prepare to meet your end.
Préparez-vous à rencontrer votre fin.
Qiongqi.
Qiongqi.
The Huangquan Jade can only be restored
Le jade Huangquan ne peut qu'être restauré
to its original power when the two pieces are united.
à sa puissance originelle lorsque les deux pièces sont réunies.
Only then can we stop the Demon King.
Ce n’est qu’alors que nous pourrons arrêter le Roi Démon.
Please be careful.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Wait for my return.
Attends mon retour.
I'm back.
Je suis de retour.
From today onwards,
À partir d'aujourd'hui,
you belong to me.
tu m'appartiens.
Feiye.
Figue.
Is anybody there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Help me!
Aide-moi!
Let the past
Laissez le passé
be the past.
être le passé.
In the days ahead,
Dans les jours à venir,
take good care of yourself.
Prends bien soin de toi.
Hey, the boss is back.
Hé, le patron est de retour.
Boss,
Chef,
you're up early today.
tu t'es levé tôt aujourd'hui.
You look very nice today.
Tu es très belle aujourd'hui.
Boss.
Chef.
Good morning, boss.
Bonjour, patron.
Boss,
Chef,
at your service!
à votre service !
Hello, boss.
Bonjour, patron.
All right.
D'accord.
Boss,
Chef,
try this that I made.
essaye ce que j'ai fait.
Boss.
Chef.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What happened? Who ate it?
Que s'est-il passé ? Qui l'a mangé ?
It was you.
C'était toi.
Which eye of yours saw me eating it?
Lequel de tes yeux m'a vu le manger ?
I saw everything.
J'ai tout vu.
Do you have any proof?
Avez-vous des preuves ?
Oh my!
Oh mon Dieu!
Where's my knife?
Où est mon couteau ?
Dongfang.
Dongfang.
Oh, Boss, look at her!
Oh, patron, regardez-la !
Look!
Regarder!
Let go of me!
Lâche-moi !
It was you.
C'était toi.
Hey, stop fighting, you two!
Hé, arrêtez de vous battre, vous deux !
The boss will be back soon.
Le patron sera bientôt de retour.
Well,
Bien,
I need to fix this rabbit lantern quickly.
Je dois réparer cette lanterne lapin rapidement.
This is Feiye's
C'est Feiye
most treasured gift.
le cadeau le plus précieux.
Dongfang.
Dongfang.
Boss.
Chef.
Stop drinking.
Arrêter de boire.
Dongfang,
Dongfang,
you're back.
tu es de retour.
Boss,
Chef,
sneaking food again?
Encore une fois, tu voles de la nourriture ?
Dongfang.
Dongfang.
Are you really gone?
Es-tu vraiment parti ?
Will you never come back?
Ne reviendras-tu jamais ?
That's the end of the Monster Inn story.
C'est la fin de l'histoire du Monster Inn.
Does the Monster Inn from the story
L'auberge du monstre de l'histoire
really exist?
existe-t-il vraiment ?
It's just a story.
C'est juste une histoire.
There are no monsters in this world,
Il n'y a pas de monstres dans ce monde,
so naturally there's no Monster Inn.
donc naturellement il n'y a pas d'Auberge des Monstres.
So-called monsters
Les soi-disant monstres
are merely
ne sont que
people trapped by obsessions in their hearts.
des gens piégés par des obsessions dans leur cœur.
Obsessions.
Obsessions.